# [Gold IV] 가희와 전기 요금 2 - 32783 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/32783) 

### 성능 요약

메모리: 2476 KB, 시간: 16 ms

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 배낭 문제, 수학

### 제출 일자

2024년 12월 4일 23:51:25

### 문제 설명

<p>가희는 집에 있는 $n$대의 컴퓨터 중 몇 대의 컴퓨터를 사용하였습니다. 그런데 이번 달에 어떤 컴퓨터들을 사용했는지 모릅니다. 가희는 여러분들에게 아래 정보들을 알려주었습니다.</p>

<ul>
	<li>이번 달에 청구된 요금은 $c_{1}$원 이상 $c_{2}$원 이하입니다.</li>
	<li>요율은 $96$원/$kWh$입니다.</li>
	<li>가희는 컴퓨터 외 전력을 소비하는 다른 제품을 사용하지 않았습니다.</li>
</ul>

<p>최소한 $1$개 이상의 컴퓨터를 사용한 상태가 다르다면 다른 경우로 셉니다. 이때, 가희가 컴퓨터를 사용한 상태의 가짓수는 몇 가지일까요?</p>

### 입력 

 <p>첫 번째 줄에 가희 집에 있는 컴퓨터의 개수 $n$이 주어집니다.</p>

<p>다음 $n$개의 줄에 걸쳐 $a$와 $m$이 공백으로 구분되어 주어집니다. 이는 소비 전력이 $aW$인 컴퓨터를 $m$분 동안 사용하였음을 의미합니다.</p>

<p>마지막 줄에 $c_{1}$과 $c_{2}$가 공백으로 구분되어 주어집니다.</p>

### 출력 

 <p>문제의 정답을 $10^{9} + 7$로 나눈 나머지를 출력해 주세요.</p>

